[音乐]你好，我叫拉维，我要去
为我的朋友做十道菜的纯素餐我很兴奋，但我也
非常紧张，因为这会做很多工作，我从来没有做过
三道菜，你别说一顿棕褐色的菜，我带你去
通过我为举行维多利亚时代礼节所做的一切，所以我开始
通过对维多利亚时代的礼节晚宴规则进行大量研究
有很多，我看了很多不同的资料，找到了一些
真的很晦涩，研究非常有趣，
如果您想看看我发现了什么，那么我将离开研究文件
在下面链接下来，我也很快收到了一段视频，其中概述了所有
我发现的规则，所以我做的第一件事就是利用我的研究做出一些
菜单卡，然后我将它们打印到卡片纸上，好了，我想到了
菜单打印在这里，现在我需要写我的名字税，然后我接下来的事情
要做的是制作一些名称标签，这是
维多利亚时代的晚宴主持人会非常认真地思考人们在哪里
会坐着，你不应该和你的伴侣坐着，所以如果你结婚了
不应该和您的配偶同坐[音乐]
因此，我需要点几顿饭桌，这些是
我刚加到篮子里的东西，我有一些汤匙，使你
这个烛台架实际上没有任何汤匙，这真的很酷
然后是一些锥形蜡烛，我带了50个主意，我讨厌买东西，所以之后
因为我已经有了菜单，所以我必须列出所有内容
我需要所有的成分，然后我只是提到了我们已经提到的内容
在橱柜里，做了一张购物清单
[音乐]
然后我们去商店挑选所有艺术品
[音乐]会得到这些积极的哪一个
妓女
好的
[音乐]我们在特易购（Tesco），我现在有
除了晒干的番茄，我需要的所有蔬菜都好吧，我们开始
为了使我们大约进入列表的一半，有趣的是
有关酒精的规则以及每种酒精应该喝什么
也许你会知道我实际上不喝酒，但我并没有结束
除了葡萄酒和普罗塞克酒之外，什么都可以买到，但通常情况下
白兰地雪利酒，所有这些都将与特定课程一起提供，这确实是
有趣，所以我需要用这条线做饭，但是我只需要一汤匙
你的腰那么凉爽的妈妈今晚要和爸爸一起喝这个妈
得到白葡萄酒，因为我需要一汤匙，但我要得到红色
酒煮水煮的图案我对酒妈妈一无所知
我应该去吗，好吧，所以选择我们要喝的葡萄酒
然后是这个和客厅，我们要用这个做饭
我的精彩烛台出现在帖子中，我刚刚进行了设置
[音乐]今天是那天，所以我们确实需要走
出去买一些最后一分钟的用品，我要去了，所以我们搬了主厨房
摆在休息室的桌子上，与晚宴完美搭配
找到了一张白色的桌布，我要尝试将其放在桌子上，以确保
合适，所以我接下来要做的就是熨烫这张桌布，然后
花了这么长时间，我并没有展示熨烫所有的片段，但是我
最终不得不把它放到桌子上，继续回来，因为它只是
如此皱巴巴的，但我很高兴我这样做了，因为它确实完成了
餐桌旁[音乐]
我还需要煮两件事，就是我要吃的纯素食贝里尼
需要从头开始做，我需要做这个沙拉烤西葫芦
孤立的需要为我的姐姐和她的朋友们制定一个行程路线
女服务员，所以我要在做饭的时候把桌子摆好，让我们开始吧
和自制的素食主义者贝利尼斯一起吃，因为我可以做这道菜，所以当然
接下来的事情让我最兴奋的是摆好桌子，所以我
决定不送红玫瑰，取白花，而我
奶奶非常好地带来了一些花，只是把它垫了一点
一点，所以我就把这些切下来，然后把它们加到花束里
所以我还没有决定是否要使用这些哦
让我们尝试一下，如果我改变主意，我们可以随时改回
蓝色[音乐]
好吧，现在我们要快速抓住
[音乐]餐巾环和桌子在找
太好了，我爱我喜欢设置圣母院，我总是像圣诞节一样
和复活节，这件事设置起来非常有趣
[音乐]
我无法做任何华丽的折纸餐巾雕塑，所以我决定
滚他们
[音乐]这就是我们一起聚会的方式
现在几乎在那里，我只需要去拿眼镜，所以我要拿眼镜
出去看看发生了什么，其中之一被砸了，我感到很糟糕，因为这些是
我妈妈最喜欢的眼镜，她说我可以用，现在好了
要弄清楚这一点，在这里我们去的是成品，我
认为您应该总是从外面进餐，所以我们从
汤，这就是汤匙在这里的原因，因此它总是重要的鲜花
在Dennis V上，所以在这里，我们有侧板，用于我们的
面包，我们有一个名字标签，然后我们也有我们的眼镜，所以
传统上面条在这里有雪利酒杯，但我们没有雪利酒，所以
我们在杯垫上有一个水杯，然后有一个酒杯，然后是最后一个
一个是香槟酒杯，它很松散，尤其有很多聚会
我们桌上有更大的图书馆
[音乐]好的，所以十个课程花了很长时间
这样做，我完全低估了这将花费多少时间和精力
最后我确实完成了所有工作，但是花了一段时间，所以首先
当然，对于我们的开胃菜，我们有南瓜汤，这是我的最爱
制作南瓜汤
所以我做了一个被动的泥[音乐]
好吧，就这样完成了意大利面酱的混合，我刚刚把它炒了一下
打败我现在要在食品加工机中突击的好吧，接下来没有其他事情了
我现在正在做沙拉的芦笋，所以这是红洋葱
俄式薄煎饼都在这里，要把它们切成两半
好吧，从技术上讲，我大概有45分钟的时间，直到每个人都到了，所以我
要换衣服了，所以我穿着妈妈的这件衣服，很漂亮
这些蒲公英会把它们放在上面
所以我现在的计划是准备好向我姐姐和她介绍情况
他们来的时候是我的朋友，我需要准备遮篷以备绘图
[音乐]
因此，在晚宴之前，每个人都应该在图纸中进行组装
房间，实际上是对到达15分钟的客人礼貌的
哪款iPhone真的很有趣，晚宴后，女士们会
回到客厅，他们一边聊天一边喝咖啡和茶
绅士们抽烟喝醉后通常在桌子上喝雪利酒
有趣的是，当您实际上离开客厅去时，游行队伍
进餐室真的很重要，其中的顺序
人们实际上离开客厅很重要，所以主人和客人
荣誉将是领导者，如果有的话，这可能真的很复杂
那些单身或丧偶的人，所以之后我们进了餐厅，我
确实很难问，但玛莎和她的朋友运动非常好，
他们在晚上为我们服务生，所以他们只等前五道菜
我已经预煮了一切，但是在牛头人中服役真的很重要
在晚宴上，客人会从他们的座位上得到服务
我真的不想错过雪派对Martha和
大三是如此的可爱，我们努力保持形式，但第二次
或第三门课程对您来说真的很难，这对您而言并不常见-对于
例如，感谢正在等待您的人们，并与他们进行真正的交谈，但是
到那时，感觉真的太糟糕了，让蒂娜获得了第二道菜
只是平常说话，我知道这是不允许的，但是
以为你对你不礼貌[音乐]
[音乐]所以他从我的南瓜汤开始
说我们实际吃的时候已经很冷了，因为
聊天那么多然后再做女招待很重要，这就是为什么我
实际上确实要求马莎（Jet）做这件事，所以饭菜在右边
您，这样就可以让主机上的那个人先被服务，然后您就可以
从那里转了一圈，我们还决定只让整个聚会都点燃
烛光下真的很可爱
[音乐]
你
[音乐]没有人在吃任何食物
蘑菇和栗子派，然后我们当然听到了后果，
第二天早上，我当然要洗所有的东西，但是我没有洗
那天晚上，因为那是大约11:30 12:00，为时已晚
我把所有这些洗掉了，最后花了我大约两个半
要做几个小时，因为房子中几乎所有的盘子都被用完了
但是所有的洗涤绝对值得，因为我有一个这样的
令人难以置信的时间，而实际上尝试
参加那场晚宴，因为那是维多利亚时代的重要组成部分
上流社会的生活，当您认为这些规则是令人着迷的
每天都遵循，其中许多是常识，但其中一些
他们非常特别，这很有趣，我发现它真的
令人着迷的让我知道如果您发现了一个令人着迷的东西
学到了，我希望你有一个富有成效的一周
那真的是在招聘成为厨师的才华横溢的人，但我想我已经
高高看起电视，欢迎来到我的沼泽，这是古怪的事情
之所以如此，是因为鱼把东西奴役了
[音乐]